# Academy

**[Demo لینک سایت](https://academy-one-mu.vercel.app/)**

این پروژه یک پلتفرم مدرن برای نمایش لیست محصولات است که از سمت سرور دریافت می‌شود. کاربران می‌توانند به هر محصول **Like** یا **Unlike** ارسال کنند و همچنین از طریق فرم تماس درخواست خود را ارسال نمایند. توضیحات شرکت در قسمت فوتر ارائه شده است.

## تکنولوژی‌های استفاده‌شده

- **Next.js**: فریمورک React برای توسعه سریع وب‌سایت‌های مدرن و پویا.
- **React.js**: کتابخانه جاوااسکریپت برای ساخت رابط‌های کاربری قابل تعامل.
- **Tailwind CSS**: فریمورک CSS برای طراحی سریع و بدون نیاز به نوشتن استایل‌های سفارشی.
- **Component UI**: مجموعه‌ای از کامپوننت‌های رابط کاربری که تجربه کاربری را بهبود می‌بخشد.
- **React Hook Form**: کتابخانه‌ای برای مدیریت و اعتبارسنجی فرم‌ها با استفاده از hooks در React.
- **Zod**: ابزار اعتبارسنجی schema برای اطمینان از صحت داده‌ها.
- **Axios**: کتابخانه‌ای برای انجام درخواست‌های HTTP و ارتباط با API‌ها.

## ساختار پروژه

```plaintext
src/
├── components/            # شامل کامپوننت‌های قابل استفاده مجدد در پروژه
│
├── _pages/                # صفحات مختلف برنامه
│   └── home/              # زیر مجموعه‌ای برای صفحات مرتبط با خانه
│
├── shared/                # بخش‌های مشترک بین صفحات مختلف
│   ├── footer/            # کامپوننت‌های مربوط به فوتر
│   ├── header/            # کامپوننت‌های مربوط به هدر
│   └── ui/                # عناصر رابط کاربری مشترک
│
└── lib/                   # کتابخانه‌های کاربردی و توابع کمکی
    ├── actions/           # درخواست‌های ارتباط با سرور (API) با استفاده از Axios
    ├── Provider/          # مدیریت Context Providerهای پروژه
    ├── schema-zod-validation/ # اعتبارسنجی داده‌ها با استفاده از Zod
    └── utils/             # توابع کمکی و ابزارهای عمومی
